index.html -> non mancano cose basilari tipo <html></html> e i tag meta?
nella cartella public ci sono solo immagini, quale dovrebbe essere la differenza tra le cartelle public e client? quali sono i loro scopi e perchè sono diversi?
account-config -> c'è ancora il login senza password
metà dei file nella cartella controllers non esistono nella definizione (es navbar)
c'è in particolare il file principale, quizzipedia.js, come dovrebbe essere definito nella definizione? era solo temporaneo per il prototipo?
quizzipedia.js -> da riga 14 a riga 51, tutte quelle cose servono davvero o erano istruzioni di prova?
quizCreationForm.js -> riga 19 non rispetta i requisiti che ci eravamo prefissati per l'ordinamento
questionForm.js -> riga 55 se è precondizione del metodo SaveQuestion che la domanda considerata sia corretta secondo il parser, a che serve questo else? inoltre ci sono dei console.log qui e li da togliere quando non serviranno più per i test
quizList.js -> siamo sicuri che setQuiz() funzioni? sembra pseudocodice
questions.js, quiz.js -> il nome del file non dovrebbe essere uguale alla classe contenuta?
cartella database -> tutto commentato (?)
parser.js -> espressioni regolari togliere <fine> e mettere </question>
non ho ben chiaro il senso dell'if in riga 39 ma ne discuterò con chi l'ha fatto
in che punto è precisamente che viene scomposta la domanda in vari pezzi salvati poi nell'array m? e quali sono questi pezzi?
questo codice è difficilmente estendibile nel senso che se aggiungo nuove tipologie di domande devo praticamente riscrivere intere funzioni nuove, questa cosa a cardin non piace, tuttavia non saprei come correggerla manco io
statistics.js -> non rispecchia quello che era stato definito nella definizione di prodotto, quindi o cambiamo quella o cambiamo il codice, andrea che si fa?
riga 57 perchè voltePresentatavvvv con 4 v? poi, forse era stato definito nelle norme, sarebbe meglio adottare nomi di variabili e metodi tutti in inglese o tutti in italiano
